todo Tamar Mepe Street - при переносе "с" в конец слова получается не верное слово
todo убирать тире перед буквой в номере дома 9-ა
todo написать тест для этого ქალაქი ფოთი , ქუჩა ერთობა , N 43 (ყოფ.ძნელაძის ქ. N 43)

todo надо анализировать стрку: если есть и улица (ქუჩა) и  (переулок (შესახვევი) или тупик (ჩიხი)) то приводить к
    // эталону как здесь https://openstreetmap.ge/numbered-streets/
    // სოფელი მახო , ქუჩა მე-9 - тут в вообще первели

// Объединять ქალაქი ზუგდიდი , ქუჩა დ. შენგელაია , შესახვევი 1, N12  - г. Зугдиди, улица Д. Шенгелая, переулок 1, N12
  // დ. შენგელაია -> დემნა შენგელაიას Демна Шенгелаия
// ქალაქი - город
// მუნიციპალიტეტი - муниципалитет

     // todo заменять сокращения,
     // todo переставлять улицу в конец
     // туду проверять "с" должна быть последней перед улецей
     // удалять все внутри скобок ქალაქი ფოთი, შალვა ამირანაშვილის ქ N 3 (ყოფ. ორჯონიკიძის ქ N 3)
     // туду сокращение წმინდა -> წმ. святой
     // туду შესახვევი პირველი / შესახვევი ''პირველი'' ->  I შესახვევი  первый переулок
     // туду ქალაქი ზუგდიდი , ქუჩა სხულუხია , შესახვევი I , N 21 - улица и переулок через запятую